Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:
¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre s ´ ´ı?
-lo que ocurriria es que posiblemente se deforme y por lo tanto seria una figura no proporcional


¿Y si algun factor de escala es cero? ´
Si el factor de escala es 0 por logica desapareceria la figura u objeto 

¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos? ´
-Por consecuencia la figura  o el objeto tendria una medida mas pequeña en la escals
¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
-al estar entre cero y uno tendria que disminuir la figura o el objeto 
